1. Pré requisitos - 998092393

2. Downloads
  2.1 MySQL Community Server
    Versão: SGBD MySql 5.7 Instalado
    Porta: 3306
    Usuário: root
    Senha: root

  2.2 MySQL Workbench
  2.3 Connector/J

3. Padrão de projetos utilizado MVC (Model-View-Controller)

4. DAO - Data Access Object

5. Qual a função do pacote dentro da aplicação Java? A função do pacote dentro da aplicação Java é separar logicamente-funcional as classes em relação à sua aplicacabilidade.
Exemplo: modelo -> É colocado às classes que representam as entidades do banco de dados

6. Atividade - Crie as classes:

Professor(matricula, nome, sobrenome, habilitacao)
Materia(codigo, descricao, creditos)
Curso(codigo, nome, habilitacao, tempo)
Notas(nota1, nota2, media)